Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Close application
ja: アプリケーションの終了
zh_cn: 关闭应用程序
zh_hk: 關閉應用程式

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_cn: 拷贝到剪贴板
zh_hk: 拷貝到剪貼板

source: Send Email
ja: Eメールの送信
zh_cn: 发送电子邮件
zh_hk: 發送電子郵件

source: Support email address
ja: Eメールアドレスのサポート
zh_cn: 支持的电子邮件地址
zh_hk: 支援的電子郵寄地址

# UnhandledExceptionMessage
source: Teleopti WFM has encountered a problem and needs to close. We are sorry for the inconvenience. If you were in the middle of something, the information you were working on might be lost. In order to give us valuable information about this error, we ask you to kindly report it by clicking on the "Send e-mail report" button below. This will open your default e-mail program. Please also include the following: 1. Step by step on how to reproduce the error 2. Information about what data you were working with 3. Screenshot of the error with Teleopti WFM in the background You can also copy the error message text to the clipboard, and paste it in the e-mail body. Thank you Teleopti R&D
ja: 問題が発生したため、Teleopti WFMを終了します。ご不便をおかけして申し訳ありません。作業中の内容は失われます。 エラーに関する有益な情報を得るため、[Eメールレポートを送信] ボタンをクリックしてレポートをお送りください。このボタンをクリックすると、既定のEメールプログラムが開きます。このレポートには以下の情報も含めてください。 1. エラーの再現手順 2. 作業していたデータに関する情報 3. Teleopti WFMの画面をバックにしたエラーのスクリーンショット エラーメッセージのテキストをクリップボードにコピーして、Eメールの本文に貼り付けていただいても構いません。 ご協力ありがとうございます。 Teleopti研究開発グループ
zh_cn: Teleopti WFM 遇到问题需要关闭。我们对因此造成的不便深表歉意。如果您正进行某项操作，您的工作信息可能会丢失。 为给我们提供关于本错误有用的信息，我们希望您，点击下面的“发送电子邮件报告”按钮，这将打开您的默认电子邮件程序，并请您在邮件内容中包括以下内容： 1. 重现错误的每步操作 (非常重要) 2. 发生错误时您正在处理的相关数据信息。 3. 以Teleopti WFM 为背景的错误截屏，以及相关操作屏幕的截图。 您还可以复制错误信息到剪贴板并粘贴在邮件正文中。 谢谢 Teleopti R&D
zh_hk: Teleopti WFM 遇到問題需要關閉。我們對因此造成的不便深表歉意。如果您正進行某項操作，您的工作資訊可能會丟失。 為給我們提供關於本錯誤有用的資訊，我們希望您，點擊下面的“發送電子郵件報告”按鈕，這將打開您的預設電子郵件程式，並請您在郵件內容中包括以下內容： 1. 重現錯誤的每步操作 (非常重要) 2. 發生錯誤時您正在處理的相關資料資訊。 3. 以Teleopti WFM 為背景的錯誤截屏，以及相關操作螢幕的截圖。 您還可以複製錯誤資訊到剪貼板並粘貼在郵件正文中。 謝謝 Teleopti R&D

source: Copy error message to clipboard
ja: クリップボードにエラーメッセージをコピー
zh_cn: 拷贝错误信息到剪贴板
zh_hk: 拷貝錯誤資訊到剪貼板

source: Include screenshot
ja: スクリーンショットを含める
zh_cn: 包含截屏
zh_hk: 包含截屏

source: Send email report
ja: Eメールレポートの送信
zh_cn: 发送电子邮件报告
zh_hk: 發送電子郵件報告

# UnhandledExceptionEmailBody
source: To help us improve we would appreciate if you could provide us with the following information. 1. Step by step on how to reproduce the error: 2. Information about what data you were working with: 3. Screenshot of the error with Teleopti WFM in the background: Thank you Teleopti R&D
ja: 今後の改善のために、以下の情報をお送りください。 1. エラーの再現手順 2. 作業していたデータに関する情報 3. Teleopti WFMの画面をバックにしたエラーのスクリーンショット ご協力ありがとうございます。 Teleopti研究開発グループ
zh_cn: 为帮助我们改进产品，请协助提供以下信息： 1. 重现错误的每个操作步骤： 2. 发生错误时您正在做的工作及相关数据的信息： 3. 将Teleopti WFM置于背景的错误截屏： 非常感谢 Teleopti R&D
zh_hk: 為説明我們改進產品，請協助提供以下資訊： 1. 重現錯誤的每個操作步驟： 2. 發生錯誤時您正在做的工作及相關資料的資訊： 3. 將Teleopti WFM置於背景的錯誤截屏： 非常感謝 Teleopti R&D

# AFileContainingTheErrorMessageCouldNotBeCreated
source: A file containing the error message could not be created. Please copy to clipboard and paste the message in an e-mail.
ja: エラーメッセージを含むファイルは作成できません。エラーメッセージをクリップボードにコピーし、Eメールに貼り付けてください。
zh_cn: 无法创建包含错误信息的文件，请将错误信息复制到剪贴板并粘贴在电子邮件中。
zh_hk: 無法創建包含錯誤資訊的檔，請將錯誤資訊複製到剪貼板並粘貼在電子郵件中。

# AuthorizingFunctionsThreeDots
source: Authorizing functions...
ja: 機能を認証しています...
zh_cn: 正在授权功能...
zh_hk: 正在授權功能...

# InitializingChartSettingsThreeDots
source: Initializing chart settings...
ja: チャートの設定を初期化しています...
zh_cn: 正在初始化图表设置...
zh_hk: 正在初始化圖表設置...

# InitializingChartThreeDots
source: Initializing chart...
ja: チャートを初期化しています...
zh_cn: 正在初始化图表...
zh_hk: 正在初始化圖表...

# InitializingContentControlThreeDots
source: Initializing content control...
ja: コンテンツコントロールを初期化しています...
zh_cn: 正在初始化内容控制...
zh_hk: 正在初始化內容控制...

# InitializingDayViewThreeDots
source: Initializing day view...
ja: 日ビューを初期化しています...
zh_cn: 正在初始化日视图...
zh_hk: 正在初始化日視圖...

# InitializingScheduleDataThreeDots
source: Initializing schedule data...
ja: スケジュールデータを初期化しています...
zh_cn: 正在初始化班表数据...
zh_hk: 正在初始化班表資料...

# InitializingSkillTabsThreeDots
source: Initializing skill tabs...
ja: スキルタブを初期化しています...
zh_cn: 正在初始化技能标签...
zh_hk: 正在初始化技能標籤...

# LoadingFormThreeDots
source: Loading form...
ja: フォームを読み込んでいます...
zh_cn: 正在载入中…
zh_hk: 正在載入中…

# LoadingInitialStatesThreeDots
source: Loading initial states...
ja: 初期状態を読み込んでいます...
zh_cn: 正在载入初始状态…
zh_hk: 正在載入初始狀態…

# LoadingLayoutsThreeDots
source: Loading layouts...
ja: レイアウトを読み込んでいます...
zh_cn: 正在载入布局…
zh_hk: 正在載入佈局…

# LoadingRealTimeAdherenceDataThreeDots
source: Loading real time adherence data...
ja: リアルタイム遵守データを読み込んでいます...
zh_cn: 正在载入实时遵时数据…
zh_hk: 正在載入即時遵時資料…

# RegisteringWithMessageBrokerThreeDots
source: Registering with message broker...
ja: メッセージブローカーを登録しています...
zh_cn: 消息代理服务登记…
zh_hk: 消息代理服務登記…

# ReloadingChartThreeDots
source: Reloading chart...
ja: チャートを再度読み込んでいます...
zh_cn: 重新载入图表...
zh_hk: 重新載入圖表...

# ReloadingSkillGridThreeDots
source: Reloading skill grid...
ja: スキルグリッドを再度読み込んでいます...
zh_cn: 重新载入技能网格
zh_hk: 重新載入技能網格

# Help
source: Help F1
ja: ヘルプ F1
zh_cn: 帮助F1
zh_hk: 幫助F1

source: Denied by me
ja: ユーザーにより否認
zh_cn: 本人拒绝
zh_hk: 本人拒絕

source: Denied by other part
ja: 他の部署により否認
zh_cn: 被另一方拒绝
zh_hk: 被另一方拒絕

source: Denied by supervisor
ja: 上司により否認
zh_cn: 主管拒绝
zh_hk: 主管拒絕

source: Granted by supervisor
ja: 上司により承認
zh_cn: 主管同意
zh_hk: 主管同意

# WaitingForOtherPart
source: Waiting for other party
ja: 他の部署待ち
zh_cn: 等待另一方
zh_hk: 等待另一方

source: Waiting for re-approval
ja: 再承認待ち
zh_cn: 等待重新批准
zh_hk: 等待重新批准

source: Waiting for supervisor approval
ja: 上司による承認待ち
zh_cn: 等待主管批准
zh_hk: 等待主管批准

source: Waiting for your approval
ja: ユーザーによる承認待ち
zh_cn: 等待你批准
zh_hk: 等待你批准

# DefaultIntradaySetting
source: Default view
ja: 既定のビュー
zh_cn: 默认视图
zh_hk: 默認視圖

# ReplyColon
source: Reply:
ja: 応答:
zh_cn: 回复：
zh_hk: 回復：

source: Export to
ja: にエクスポート
zh_cn: 导出到
zh_hk: 匯出到

source: Export to scenario
ja: シナリオにエクスポート
zh_cn: 导出到情景
zh_hk: 匯出到情景

# EmploymentTypeFixedStaffDayWorkTime
source: Fixed staff with day work time
ja: 1日の勤務時間が設定された固定給スタッフ
zh_cn: 固定员工日工作时间(适用月排)
zh_hk: 固定員工日工作時間(適用月排)

# EmploymentTypeFixedStaffPeriodWorkTime
source: Fixed staff with period work time
ja: 一定期間の勤務時間が設定された固定給スタッフ
zh_cn: 固定员工周期内工作时间
zh_hk: 固定員工週期內工作時間

source: Conflicting restrictions
ja: 制限が競合しています
zh_cn: 限制条件冲突
zh_hk: 限制條件衝突

source: No restriction defined
ja: 拒否された制限はありません
zh_cn: 未定义限制条件
zh_hk: 未定義限制條件

source: Export to another scenario?
ja: 他のシナリオをエクスポートしますか?
zh_cn: 导出到另一个情景
zh_hk: 匯出到另一個情景

# ExportValidationWarnings
source: Validation warnings
ja: 検証に関する警報
zh_cn: 验证告警
zh_hk: 驗證告警

# ExportNoValidationWarnings
source: No validation warnings
ja: 検証に関する警報はありません
zh_cn: 无验证告警
zh_hk: 無驗證告警

source: Choose Commands From
ja: コマンドを選択
zh_cn: 选择命令自
zh_hk: 選擇命令自

source: Show Quick Access Toolbar Above Ribbon
ja: クイックアクセスツールバーをリボンの上に表示
zh_cn: 快速访问工具条显示在工具栏上方
zh_hk: 快速訪問工具條顯示在工具列上方

source: Show Quick Access Toolbar Below Ribbon
ja: クイックアクセスツールバーをリボンの下に表示
zh_cn: 快速访问工具条显示在工具栏下方
zh_hk: 快速訪問工具條顯示在工具列下方

source: Import Queue From File
ja: ファイルからキューをインポート
zh_cn: 从文件导入队列数据
zh_hk: 從檔導入佇列資料

# NoNodeSelectedExclamation
source: No node selected!
ja: ノードが選択されていません!
zh_cn: 未选择节点！
zh_hk: 未選擇節點！

# PleaseSelectANodeExclamation
source: Please select a node!
ja: ノードを選択してください!
zh_cn: 请选择一个节点！
zh_hk: 請選擇一個節點！

# EnableReportingColon
source: Enable Reporting:
ja: レポート作成の許可:
zh_cn: 启用报告：
zh_hk: 啟用報告：

# Maximum5Scenarios
source: *Maximum 5 scenarios may be used for reporting.
ja: *レポート作成では最大で5つのシナリオが使用されます。
zh_cn: *最多只能在报表中使用 5 种情景
zh_hk: *最多只能在報表中使用 5 種情景

source: Daily
ja: 毎日
zh_cn: 每日
zh_hk: 每日

# DayParenthesisS
source: day(s)
ja: 日
zh_cn: 天数
zh_hk: 天數

source: Every
ja: ごと
zh_cn: 每个
zh_hk: 每個

# MonthsParenthesisS
source: month(s)
ja: 月
zh_cn: 月
zh_hk: 月

source: Availability Weekday
ja: 空き状況 平日
zh_cn: 工作日可用性
zh_hk: 工作日可用性

# DeviationAEWColon
source: Deviation AEW:
ja: 逸脱アフターEメールワーク:
zh_cn: AEW偏差：
zh_hk: AEW偏差：

# DeviationAFWColon
source: Deviation AFW:
ja: 逸脱アフターFAXワーク:
zh_cn: AFW偏差：
zh_hk: AFW偏差：

# DeviationATWColon
source: Deviation ATW:
ja: 逸脱アフタータスクワーク:
zh_cn: ATW偏差：
zh_hk: ATW偏差：

# DeviationEmailsColon
source: Deviation emails:
ja: 逸脱Eメール:
zh_cn: 电子邮件数量偏差：
zh_hk: 電子郵件數量偏差：

# DeviationFacsimilesColon
source: Deviation facsimiles:
ja: 逸脱FAX:
zh_cn: 传真数量偏差：
zh_hk: 傳真數量偏差：

# DeviationHandlingTimeColon
source: Deviation handling time:
ja: 逸脱処理時間:
zh_cn: 处理时间偏差：
zh_hk: 處理時間偏差：

# DeviationTasksColon
source: Deviation tasks:
ja: 逸脱タスク:
zh_cn: 工作量偏差：
zh_hk: 工作量偏差：

# DataColon
source: Data:
ja: データ:
zh_cn: 数据：
zh_hk: 數據：

source: Export to other scenario
ja: 他のシナリオにエクスポート
zh_cn: 导出到其它情景
zh_hk: 匯出到其它情景

source: Filter Agents
ja: エージェントをフィルター
zh_cn: 筛选座席代表
zh_hk: 篩選座席代表

source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_hk: 信息

source: Warnings
ja: 警告
zh_cn: 告警
zh_hk: 告警

source: Original Offered Calls
ja: 元の着信呼
zh_cn: 原始的来电量
zh_hk: 原始的來電量

# AreYouSureYouWantToDeleteTheRotationQuestion
source: Are you sure you want to delete the rotation?
ja: ローテーションを削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除该循环吗？
zh_hk: 您確定要刪除該迴圈嗎？

# AbsenceRequestHasBeenApprovedDot
source: An absence request {0} - {1} was approved.
ja: 欠勤要求 {0} ～ {1} が承認されました。
zh_cn: 缺勤申请 {0} - {1}被批准。
zh_hk: 缺勤申請 {0} - {1}被批准。

# AbsenceRequestHasBeenDeniedDot
source: An absence request {0} - {1} has been denied.
ja: 欠勤要求 {0} ～ {1} が否認されました。
zh_cn: 缺勤申请从 {0} 到 {1} 被拒绝。
zh_hk: 缺勤申請從 {0} 到 {1} 被拒絕。

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# ShiftTradeRequestHasBeenAcceptedDot
source: A shift trade request {0} - {1} was accepted by other person.
ja: シフト交代要求 {0} ～ {1} が他の人から承認されました。
zh_cn: 调换班申请 {0} - {1} 被对方接受。
zh_hk: 調換班申請 {0} - {1} 被對方接受。

# ShiftTradeRequestHasBeenApprovedDot
source: A shift trade request {0} - {1} was approved.
ja: シフト交代要求 {0} ～ {1} が承認されました
zh_cn: 调换班申请 {0} - {1} 被批准。
zh_hk: 調換班申請 {0} - {1} 被批准。

# ShiftTradeRequestHasBeenDeniedDot
source: A shift trade request {0} - {1} was denied.
ja: シフト交代要求 {0} ～ {1} が否認されました。
zh_cn: 调换班申请 {0} - {1} 被拒绝。
zh_hk: 調換班申請 {0} - {1} 被拒絕。

# ShiftTradeRequestHasBeenReferredDot
source: A shift trade request {0} - {1} must be accepted again due to a schedule change.
ja: スケジュールが変更されたため、シフト交代要求 {0} ～ {1} を再度承認する必要があります。
zh_cn: 调换班申请 {0} - {1} 由于班表修改必须重新确认接受。
zh_hk: 調換班申請 {0} - {1} 由於班表修改必須重新確認接受。

# TextRequestHasBeenApprovedDot
source: A text request has been approved.
ja: テキスト要求が承認されました。
zh_cn: 一条文本申请被批准。
zh_hk: 一條文本申請被批准。

# TextRequestHasBeenDeniedDot
source: A text request has been denied.
ja: テキスト要求が否認されました。
zh_cn: 一条文本申请被拒绝。
zh_hk: 一條文本申請被拒絕。

source: Delete meeting
ja: 会議の削除
zh_cn: 删除会议
zh_hk: 刪除會議

# ANewShiftTradeHasBeenCreatedDot
source: New shift trade request {0} - {1}, approve or deny in your request list.
ja: {0} ～ {1} の新規シフト要求; 要求リストで承認または否認してください。
zh_cn: 在您的请求列表中有新的调换班申请 {0} - {1}，请批准或拒绝。
zh_hk: 在您的請求列表中有新的調換班申請 {0} - {1}，請批准或拒絕。

# RequestStatusApproved
source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准
zh_hk: 已批准

# RequestStatusDenied
source: Denied
ja: 否認済み
zh_cn: 被拒绝
zh_hk: 被拒絕

# RequestStatusDtoApproved
source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准
zh_hk: 已批准

# RequestStatusDtoDenied
source: Denied
ja: 否認済み
zh_cn: 被拒绝
zh_hk: 被拒絕

# RequestStatusDtoPending
source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待定
zh_hk: 待定

# RequestStatusPending
source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待定
zh_hk: 待定

# SubskillDistributionMustSumToHundredPercent
source: The sum of distributions between sub skills must be 100%
ja: サブスキル間の分布の合計が100%にならなければなりません
zh_cn: 子技能分配比例总和必须等于100%
zh_hk: 子技能分配比例總和必須等於100%

source: Me
ja: 自分
zh_cn: 我
zh_hk: 我

# MaxColon
source: Max:
ja: 最大:
zh_cn: 最大：
zh_hk: 最大：

# MinColon
source: Min:
ja: 最小:
zh_cn: 最小：
zh_hk: 最小：

source: Weekly work time
ja: 1週間当たりの勤務時間
zh_cn: 每周工作时间
zh_hk: 每週工作時間

source: Validate
ja: 有効化
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證

source: Date Selection
ja: データの選択
zh_cn: 日期选择
zh_hk: 日期選擇

source: Remove Days
ja: 日付の削除
zh_cn: 移除天
zh_hk: 移除天

# YouMustHaveAtLeastOneDateInShiftTradeRequest
source: You must have at least one date in your shift trade request.
ja: シフト交代要求では1つ以上の日付を指定する必要があります。
zh_cn: 调换班申请中至少包含1个日期。
zh_hk: 調換班申請中至少包含1個日期。

source: Filter days
ja: 日付のフィルター
zh_cn: 筛选天数
zh_hk: 篩選天數

source: Next Period
ja: 次の 期間
zh_cn: 下一 周期
zh_hk: 下一 週期

source: Previous Period
ja: 前の 期間
zh_cn: 前一 周期
zh_hk: 前一 週期

# ShowLastNumberOfDaysColon
source: Show last number of days:
ja: 最後の日数を表示:
zh_cn: 显示最后几天：
zh_hk: 顯示最後幾天：

# TargetToleranceMinus
source: Target Tolerance -
ja: 目標許容値 -
zh_cn: 目标容差-
zh_hk: 目標容差-

# TargetTolerancePlus
source: Target Tolerance +
ja: 目標許容値 +
zh_cn: 目标容差+
zh_hk: 目標容差+

source: Other user
ja: 他のユーザー
zh_cn: 其他用户
zh_hk: 其他用戶

source: Conflict
ja: 競合
zh_cn: 冲突
zh_hk: 衝突

# InfoTextConflict
source: Another user has modified these records. You need to decide what to do before you continue. Click OK to accept the other user's changes. Please note that your corresponding changes will be lost. Click Overwrite to save your changes and delete changes made by other users.
ja: このレコードは他のユーザーにより変更されました。作業を継続する前に以下のいずれかを選択してください。他のユーザーの変更を受け入れるには[OK]をクリックします。この場合、あなたが変更した内容は失われます。この場合、[保存]をクリックすると再度この競合メッセージが表示されます。あなたが変更した内容を保存して、他のユーザーが行った変更を削除するには、[上書き]をクリックします。
zh_cn: 其他用户已经修改了这些记录。在继续进行操作之前，你必须决定如何处理。点击“确定”接受其他用户的修改；请注意，您所作的修改将丢失。点击覆写将把您的修改进行保存而删除其他用户所作的修改。
zh_hk: 其他使用者已經修改了這些記錄。在繼續進行操作之前，你必須決定如何處理。點擊“確定”接受其他用戶的修改；請注意，您所作的修改將丟失。點擊覆寫將把您的修改進行保存而刪除其他用戶所作的修改。

source: Not saved
ja: 保存されませんでした
zh_cn: 未保存
zh_hk: 未保存

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 重写
zh_hk: 重寫

source: Please save again when you have reviewed the applied changes!
ja: 適用された変更をレビューしてから再度保存してください!
zh_cn: 对修改进行确认后请再次进行保存！
zh_hk: 對修改進行確認後請再次進行保存！

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

source: Period in legal state
ja: 合法な期間
zh_cn: 周期在合法状态
zh_hk: 週期在合法狀態

source: Week in legal state
ja: 合法な週
zh_cn: 合法状态周
zh_hk: 合法狀態周

# BusinessOrientation
source: Business needs
ja: ビジネスニーズ
zh_cn: 业务导向
zh_hk: 業務導向

source: Fairness
ja: フェアネス
zh_cn: 公平性
zh_hk: 公平性

source: Fairness Orientation
ja: フェアネスの方向性
zh_cn: 公平性导向
zh_hk: 公平性導向

source: Open file
ja: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件
zh_hk: 打開文件

source: The file could not be opened. Please check if pdf files are associated with a program.
ja: ファイルを開けません。PDFファイルがプログラムに関連付けられているか確認してください。
zh_cn: 文件打开失败。请确认PDF文件有关联的阅读程序。
zh_hk: 檔打開失敗。請確認PDF檔有關聯的閱讀程式。

# LayerInformationColon
source: Layer information:
ja: レイヤー情報:
zh_cn: 层面信息：
zh_hk: 層面信息：

# SnapToIntervalColon
source: Snap to interval:
ja: インターバルにスナップ:
zh_cn: 对齐间隔：
zh_hk: 對齊間隔：

source: Business
ja: ビジネス
zh_cn: 业务
zh_hk: 業務

# UseMaxStddev
source: Use intra interval deviation
ja: インターバル内の逸脱を使用
zh_cn: 使用当日间隔差异（当班次活动时长（如小休）小于时段间隔时使用）
zh_hk: 使用當日間隔差異（當班次活動時長（如小休）小於時段間隔時使用）

# EndTimeAsc
source: End time ascending
ja: 終了時刻の昇順
zh_cn: 结束时间升序
zh_hk: 結束時間昇冪

# EndTimeDesc
source: End time descending
ja: 終了時刻の降順
zh_cn: 结束时间降序
zh_hk: 結束時間降冪

source: Sort by
ja: ソート方法
zh_cn: 排序以
zh_hk: 排序以

# StartTimeAsc
source: Start time ascending
ja: 開始時刻の昇順
zh_cn: 开始时间升序
zh_hk: 開始時間昇冪

# StartTimeDesc
source: Start time descending
ja: 開始時刻の降順
zh_cn: 开始时间降序
zh_hk: 開始時間降冪

# ShowEditor
source: Editor
ja: エディター
zh_cn: 编辑器
zh_hk: 編輯器

# ShowGraph
source: Chart
ja: チャート
zh_cn: 图表
zh_hk: 圖表

# ShowResult
source: Result
ja: 結果
zh_cn: 结果
zh_hk: 結果

source: Shifts per day
ja: 1日当たりのシフト
zh_cn: 每天的班次
zh_hk: 每天的班次

# CheckMessageBrokerWarning
source: No connection with message broker
ja: メッセージブローカーに接続されていません
zh_cn: 与消息代理服务器无连接
zh_hk: 與消息代理伺服器無連接

# CheckSystemOk
source: Teleopti WFM - System ok
ja: Teleopti WFM - システム正常
zh_cn: Teleopti WFM - 系统正常
zh_hk: Teleopti WFM - 系統正常

# CheckSystemWarning
source: Teleopti WFM - System warning
ja: Teleopti WFM - システム警告
zh_cn: Teleopti WFM - 系统告警
zh_hk: Teleopti WFM - 系統告警

# SchedulePlusRestrictions
source: Schedule + Restrictions
ja: スケジュール＋制限
zh_cn: 报表 + 限制条件
zh_hk: 報表 + 限制條件

# DayOfWeekCapital
source: Day Of Week
ja: 曜日
zh_cn: 周中日
zh_hk: 周中日

source: From - To
zh_cn: 从 - 到
zh_hk: 從 - 到

source: Extended Preferences
ja: 拡張プリファレンス
zh_cn: 扩展的偏好
zh_hk: 擴展的偏好

source: Contract time does not meet the target time
ja: 契約時間が目標時間と一致しません
zh_cn: 合同时间与目标时间不符
zh_hk: 合同時間與目標時間不符

source: Wrong number of days off
ja: 間違った番号の休暇
zh_cn: 休息日天数错误
zh_hk: 休息日天數錯誤

# AddDateTime
source: Add Date time multiplicator
ja: 日時の乗数を追加
zh_cn: 添加日期时间乘数
zh_hk: 添加日期時間乘數

# AddDayOfWeek
source: Add Day of week multiplicator
ja: 曜日の乗数を追加
zh_cn: 添加周中日乘数
zh_hk: 添加周中日乘數

source: Final
ja: 最終
zh_cn: 最后
zh_hk: 最後

source: Extended
ja: 拡張
zh_cn: 扩展的
zh_hk: 擴展的

source: Starting
ja: 開始しています
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# MultiplicatorGrid
source: Multiplicators
ja: 乗数
zh_cn: 乘数
zh_hk: 乘數

source: Not validated
ja: 有効になっていません
zh_cn: 未验证
zh_hk: 未驗證

source: No schedule period is selected
ja: スケジュール期間が選択されていません
zh_cn: 未选择班表周期
zh_hk: 未選擇班表週期

source: Add new definition set
ja: 新規定義セットの追加
zh_cn: 添加新的定义集
zh_hk: 添加新的定義集

source: Add new multiplicator
ja: 新規乗数を追加
zh_cn: 添加新的乘数
zh_hk: 添加新的乘數

source: Delete definition set
ja: 定義セットの削除
zh_cn: 删除定义集
zh_hk: 刪除定義集

# SchedulePut
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_cn: 排班
zh_hk: 排班

# EndTimeMustBeGreaterOrEqualToStartTime
source: The end time can't occur before start time.
ja: 終了時刻を開始時刻の前にすることはできません。
zh_cn: 结束时间不能早于开始时间。
zh_hk: 結束時間不能早於開始時間。

# MaxWorkTimeMustBeGreaterOrEqualToMinWorkTime
source: The maximum work time can't be less than minimum work time.
ja: 最大勤務時間を最小勤務時間より少なくすることはできません。
zh_cn: 最大工作时间不能小于最小工作时间。
zh_hk: 最大工作時間不能小於最小工作時間。

# ShiftsPerDayHeader
source: Shifts per day
ja: 1日当たりのシフト
zh_cn: 每天的班次
zh_hk: 每天的班次

source: No shifts available for this preference
ja: このプリファレンスで利用可能なシフトはありません
zh_cn: 此偏好无可用班次
zh_hk: 此偏好無可用班次

source: Per period
ja: 期間当たり
zh_cn: 每个周期
zh_hk: 每個週期

source: Per week
ja: 1週間当たり
zh_cn: 每周
zh_hk: 每週

source: Shift Category Limitations
ja: シフトカテゴリの制限
zh_cn: 班次类别限制
zh_hk: 班次類別限制

source: Reset Layout
ja: レイアウトのリセット
zh_cn: 重设布局
zh_hk: 重設佈局

# UseShiftCategoryRestrictions
source: Use Shift Category Limitations
ja: シフトカテゴリの制限を使用する
zh_cn: 使用班次类别限制
zh_hk: 使用班次類別限制

source: Input error
ja: 入力エラー
zh_cn: 输入错误
zh_hk: 輸入錯誤

source: New Absence
ja: 新規欠勤
zh_cn: 新建缺勤
zh_hk: 新建缺勤

source: The name is too long
ja: 名前が長すぎます
zh_cn: 名称太长
zh_hk: 名稱太長

# ConsiderWeekAfter
source: Consider the week after
ja: の後の週を検討
zh_cn: 考虑下一周期第一周 (如有班表)
zh_hk: 考慮下一週期第一周 (如有班表)

# ConsiderWeekBefore
source: Consider the week before
ja: の前の週を検討
zh_cn: 考虑前一周期最后一周
zh_hk: 考慮前一週期最後一周

source: Must have
ja: 必須項目
zh_cn: 必须有
zh_hk: 必須有

# MustHaveCapitalized
source: Must Have
ja: 必須項目
zh_cn: 必须有
zh_hk: 必須有

source: Confidential
ja: 機密情報
zh_cn: 保密
zh_hk: 保密

source: Modify request
ja: 要求の変更
zh_cn: 修改申请
zh_hk: 修改申請

source: Remaining
ja: 残り
zh_cn: 剩余
zh_hk: 剩餘

# ConfidentPayloadName
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# ConfidentPayloadShortName
source: N/A
ja: 該当なし
zh_cn: 不适用
zh_hk: 不適用

source: View Confidential
ja: 機密情報の表示
zh_cn: 查看保密
zh_hk: 查看保密

# RequestDenyReasonOtherPart
source: Your shift trade request has been denied by the recipient.
ja: 受信者によりシフト交代要求が拒否されました。
zh_cn: 您的调换班申请被另一方拒绝。
zh_hk: 您的調換班申請被另一方拒絕。

# RequestDenyReasonPersonAccount
source: Your absence request has been denied automatically. You don't have enough time left in your personal account balance.
ja: 個人アカウントの残高に十分な時間が残っていないため、欠勤要求が自動的に拒否されました。
zh_cn: 您的缺勤申请已被自动拒绝。您的个人账户没有足够的剩余时间。
zh_hk: 您的缺勤申請已被自動拒絕。您的個人帳戶沒有足夠的剩餘時間。

# RequestDenyReasonSkillThreshold
source: Your absence request has been denied automatically, since it would bring the needed number of resources below the required threshold.
ja: 必要な数のリソースが要求されるしきい値を下回るため、欠勤要求が自動的に拒否されました。
zh_cn: 您的缺勤申请由于必要资源需求人数低于阈值被自动拒绝。
zh_hk: 您的缺勤申請由於必要資源需求人數低於閾值被自動拒絕。

# RequestDenyReasonSupervisor
source: Your request has been denied by administrator.
ja: 管理者により要求が拒否されました。
zh_cn: 您的申请被管理员拒绝。
zh_hk: 您的申請被管理員拒絕。

# RequestStatusDtoNew
source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建
zh_hk: 新建

# NoExistingShiftSelected
source: No existing shift was selected
ja: 既存のシフトが選択されていません
zh_cn: 未选定现有班次
zh_hk: 未選定現有班次

source: Block Scheduling
ja: ブロックスケジューリング
zh_cn: 批次排班
zh_hk: 批次排班

source: Use Block Scheduling
ja: ブロックスケジューリングを使用
zh_cn: 使用批次排班
zh_hk: 使用批次排班

# UsePreferencesMustHavesOnly
source: Use Preference Must Have Only
ja: 必須プリファレンスのみ使用
zh_cn: 使用偏好仅必须有
zh_hk: 使用偏好僅必須有

source: Left
ja: 左
zh_cn: 剩余
zh_hk: 剩餘

# AbsenceSaveWasInvalid
source: DA
ja: 欠勤を保存できませんでした。個人アカウントで使用されている欠勤の追跡者の種類を変更することはできません。
zh_cn: 一个或多个缺勤未保存。当个人帐户中的一个缺勤被使用时，您不能更改其跟踪类型。
zh_hk: 一個或多個缺勤未保存。當個人帳戶中的一個缺勤被使用時，您不能更改其跟蹤類型。

source: Tracker type
ja: 追跡者の種類
zh_cn: 跟踪类型
zh_hk: 跟蹤類型

# BlockNotValidConflictingCategories
source: Conflicting pre scheduled shift categories, not a valid block
ja: 事前にスケジュールされたシフトカテゴリが競合しています。有効なブロックではありません。
zh_cn: 与预排的班次类别冲突，不是有效的批次。
zh_hk: 與預排的班次類別衝突，不是有效的批次。

source: Actual heads
ja: 要員数 実値
zh_cn: 实际人头数量
zh_hk: 實際人頭數量

# ApplyNewTemplateQuestion
source: Would you like to apply the new template to the selected days?
ja: 選択した日に新規テンプレートを適用しますか?
zh_cn: 您要为选定日期应用新的模板吗？
zh_hk: 您要為選定日期應用新的範本嗎？

# YouHaveToHaveAtLeastOnActivityAndShiftCategoryBeforeCreatingARuleset
source: You have to have at least one activity and shift category before creating a rule set.
ja: ルールセットを作成する前に、活動とシフトカテゴリをそれぞれ1つ以上設定する必要があります。
zh_cn: 创建班次规则之前必须至少有一个活动及班次类别。
zh_hk: 創建班次規則之前必須至少有一個活動及班次類別。

source: Publishing Date Schedule
ja: 公開日 スケジュール
zh_cn: 班表发布日期
zh_hk: 班表發佈日期

source: Calculation
ja: 計算
zh_cn: 计算
zh_hk: 計算

source: Load Options
ja: 読み込みオプション
zh_cn: 加载选项
zh_hk: 載入選項

source: Calculations
ja: 計算
zh_cn: 计算
zh_hk: 計算

source: Toggle
ja: トグル
zh_cn: 切换
zh_hk: 切換

source: Validations
ja: 検証
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證

# EmployeeNoDot
source: Employee #
ja: 従業員番号
zh_cn: 员工
zh_hk: 員工

# NotInHierarchy
source: Users
ja: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# CampaignEmailsHandlingtimePercent
source: Campaign emails handling time %
ja: キャンペーンのEメール処理時間 %
zh_cn: 邮件处理均长调整 (%)
zh_hk: 郵件處理均長調整 (%)

# DescriptionTimeTracker
source: Comp
ja: 代休
zh_cn: 补偿
zh_hk: 補償

source: Thresholds
ja: しきい値
zh_cn: 阈值
zh_hk: 閾值

source: Manage State Groups and States
ja: 状態グループと状態の管理
zh_cn: 管理状态组及状态
zh_hk: 管理狀態組及狀態

source: Go
zh_cn: 运行
zh_hk: 運行

source: Select attendees
ja: 出席者の選択
zh_cn: 选择参与人
zh_hk: 選擇參與人

# Pin
source: Observe
ja: 監視
zh_cn: 重点关注
zh_hk: 重點關注

# Unpin
source: Remove from list
ja: リストから削除
zh_cn: 从关注列表中移除
zh_hk: 從關注列表中移除

source: State Groups
ja: 状態グループ
zh_cn: 状态组
zh_hk: 狀態組

source: State Groups and States
ja: 状態グループと状態
zh_cn: 状态组及状态
zh_hk: 狀態組及狀態

# RecurrentTextMonthly
source: Occures the {0} {1} of every {2} month(s) effective {3} until {4} {7} {5} {8} {6}.
ja: {3} から{4} {7} {5} {8} {6} までの {2} か月ごとの {0} {1} に発生
zh_cn: 每 {2} 个月发生于 {0} {1} ，有效于{3} 直到 {4} {7} {5} {8} {6}。
zh_hk: 每 {2} 個月發生於 {0} {1} ，有效於{3} 直到 {4} {7} {5} {8} {6}。

# RecurrentTextWeekly
source: Occurs every {0} effective {1} until {2} {5} {3} {6} {4}.
ja: {1} から{2} {5} {3} {6} {4} までの毎 {0} に発生
zh_cn: 每 {0} 发生，有效于 {1} 直到 {2} {5} {3} {6} {4}
zh_hk: 每 {0} 發生，有效於 {1} 直到 {2} {5} {3} {6} {4}

# MeetingErrorMessageWithOneParameter
source: Please remove {0} from the meeting because you haven't got sufficient permissions for this person.
ja: 会議から {0} を削除してください（この要員に対する必要な権限がありません）。
zh_cn: 请从会议中删除 {0}，因为您没有足够权限对此人进行操作
zh_hk: 請從會議中刪除 {0}，因為您沒有足夠許可權對此人進行操作

# PageOf
source: Page {0} of {1}
ja: {1} ページ中 {0} ページ目
zh_cn: 第{0}页，共{1}页
zh_hk: 第{0}頁，共{1}頁

# ThePreferenceForDateCoudNotBeEntered
source: The preference for {0} could not be entered. This day might already be scheduled.
ja: {0} のプリファレンスを入力できません。この日は既に予定が入っている可能性があります。
zh_cn: 不能输入偏好 {0}，这一天可能已经排班
zh_hk: 不能輸入偏好 {0}，這一天可能已經排班

# GroupPageDeleteQuestion
source: Are you sure you want to delete '{0}' group page?
ja: グループページ '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除分组页{0}吗？
zh_hk: 您確定要刪除分組頁{0}嗎？

# PersonFromGroupingDeletionQuestion
source: Are you sure you want to remove '{0}' from the group?
ja: グループから '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确认要从组中移除 {0} 吗？
zh_hk: 您確認要從組中移除 {0} 嗎？

# TheSpecialEventParameterContainsThisDate
source: The special event "{0}" contains this date. Remove the date from the special event or choose another date.
ja: スペシャルイベント "{0}" にこの日付が含まれています。スペシャルイベントからこの日付を削除するか、他の日付を選択してください。
zh_cn: 这一天包含在特殊事件 {0} 中。从特殊事件中移除这一天或选择其他日期。
zh_hk: 這一天包含在特殊事件 {0} 中。從特殊事件中移除這一天或選擇其他日期。
